Hey, sen...
Romantica!
Güvendesin—
Adımı nasıl biliyorsun?
Daha önce tanıştık mı?
Ah, özür dilerim...
Ben, şey, onu gördüm.
Hmm.
Demek aynı test grubundayız.
Sana bol şans, sanırım.
Elbette seni tanıyorum.
Seni kaybettiğimde ne kadar perişan olduğumu
hiç bilemezsin.
Bir daha asla böyle bir çile çekmene
izin vermeyeceğim!
Kader her zaman her hikâyeden daha kahramancadır
Biricik umutsuzluk, tamamen farklı
bir gökyüzü sergiler
Çalınmış bir gülümseme
Yas ve depresyon gecelerine
bir nokta koy
Mevsim ikinci kez geldiğinde,
kendini hazırla
Son meydan okuma için
Neden mücadele etmeyelim, ağlamayalım ve açmayalım?
Bir geleceğim var, ne pahasına olursa olsun
dönmek istediğim bir gelecek
İşte başlıyoruz, sonraki hayata sarıl,
tanıştığımıza memnun oldum
Bir dünya var, seninle yeniden
boyamak istediğim bir dünya
Hadi birlikte sonunu görelim
Jenerik başlangıcın sinyalidir
Işık ve gölgenin çizdiği özel bir hikâye
Ge ge ge ge ge geri dön
Kendi hikâyeme
Test
2. Bölüm
Desir, sen D Grubundasın.
Test...
Gölgeler Dünyası'nın başlangıç seviyesindeki
Erenstee Ovaları'nda bir yarış.
Ama endişelenme.
Gölgeler Dünyası diyoruz ama
tehlikeli değil.
Aslında güvenli.
Hebrion Akademisi'nde kullanılan Gölgeler Dünyaları
testler amacıyla oluşturulmuştur.
Bir güvenlik sistemi kullanıyorlar,
yani ölümcül hasar alsan bile
hemen tahliye edilebilirsin.
Hasar...
Doğru. Yani, bu testte—
Diğer katılımcılara karşı büyü ve saldırı kullanımı serbest.
Anladın mı?
Elheim!
Ve... sizin gibi birilerinin bu testi geçmesi imkansız.
Denemeden bilemezsiniz!
Ah, ama ben biliyorum.
Size çırağımı tanıtayım, Azest Kingscrown.
O bir büyü şövalyesi.
Büyü şövalyesi mi?!
Azest...
Seni çok iyi tanıyorum.
O, buz büyüsü ustası ve yüksek Çember büyücüsü,
tersi imkansız olan vizyon büyüsünü kullanabilir.
Ayrıca kılıç kullanımında çoğu saf şövalyeden daha iyidir.
En güvenilir takım arkadaşım olacak.
Sanırım hâlâ pek konuşkan değil.
Sorun nedir, Ladoria?
Şimdiden mi tükendin?
Ah, lütfen! Sadece çırak ataman şans eseri iyi çıktı!
Bu senin yeteneklerini yansıtmıyor!
Hayır, açıkça kişisel erdemlerimi yansıtıyor.
Sanırım bir sıradan, senin seviyene tam uyar.
Ne dedin sen?!
Seni tekrar görmek güzel, Azest.
Yani... dürüst olmak gerekirse, bir büyü şövalyesine karşı şansın pek yüksek değil.
Ama pes etme, tamam mı?
Teşekkürler, Ladoria.
D Grubu için test şimdi başlıyor.
Katılımcılar, lütfen kapıda toplanın.
Ben gidiyorum.
İyi şanslar!
Gölgeler Dünyası'ndaki Erenstee Ovaları'na hoş geldiniz.
Hedefiniz şuradaki bitiş noktası olacak.
Sadece ilk üç testi geçecek.
Büyü saldırıları, engelleme ve diğer yöntemlere izin verilmiştir.
Ölümcül hasar alırsanız, elenirsiniz.
Lütfen başlangıç çizgisinde sıraya geçin.
Azest de benim gibi sona kadar kaldı.
Acaba geçmiş anılarıyla bu dünyaya geri mi döndü?
Ne düşündüğü hakkında hiçbir fikrim yok...
Zaten daha önce de anlayamazdım.
Desir Herrman.
N-Nasıl adımı biliyorsun?!
Buraya gelmeden önce listeden baktım.
Ah, anlıyorum.
En alt Çember'desin,
fiziksel yeteneklerin ortalamanın da altında.
Antrenmana devam etsen bile,
bir geleceğin yok.
Haklı olabilirsin.
Sanki geçmiş anıları yok gibi...
Beni gözlemlediğini fark ettim,
ama tedbirli olmana gerek yok.
Zayıflara saldırmak gibi bir niyetim yok.
Öyle mi?
Teşekkürler.
Erenstee Ovaları'ndaki yarış
şimdi başlıyor.
Geri sayım. Beş, dört,
üç, iki, bir,
başla!
Hey!
Tozu kaldırıyorsun!
Tanrım!
Ah, özür dilerim!
Tüylü... Çok şirin!
Hâlâ böyle şeyler seviyorsun.
Ha?! "Hâlâ" derken ne demek istiyorsun?!
Benim hakkımda ne biliyorsun ki?!
Şey...
Ne? Bana yürüyorsun falan mı?!
Bana yürüdüğünü mü sanıyorsun?!
Yarışa odaklansana?
Haklısın.
Ama bu gidişle ikimiz de
diskaliye olacağız.
Beni kendinle bir tutma.
Bu kadar samimi davranmayı kes!
Kusura bakma, benim hatam.
Aman Tanrım!
O yüz ifaden çok sinir bozucu,
kes şunu!
Sadece bunu çok özlemiştim, elimde değil.
Tam olarak neyi özlemişsin?!
Hadi ama, burnunu sokma
yerli yersiz her yere!
Önce seni havaya uçuracağım!
Ateş Çubuğu!
Rüzgar Darbesi!
Ölümcül hasar nedeniyle, Sing Eggs
Gölge Dünyası'ndan elendi.
Geriye beş katılımcı kaldı.
Sanırım sana bir borçlandım.
Beni koruduğun için teşekkür ederim.
Ancak!
Bu aramızdaki hesabı kapattı, anladın mı?!
Tabii.
Ben. Söylemiştim. Sana!
O suratı yapmayı kes!
Ama yetişmen gerekmiyor mu?
Epey öne geçtiler.
Hımph!
Bunu sonraya saklayacaktım, ama...
Sanırım sorun değil.
Size gerçek yeteneklerimi göstereceğim.
Hava Süpürgesi!
A ve C grupları henüz bitirdi.
D ve F grupları şu anda test ediliyor.
Her şey yolunda gidiyor.
Bu yılın adayları mükemmel.
Kesinlikle.
Sonuçta bu yıl bir büyü şövalyemiz var.
Baskın bir şekilde güçlü.
O, tüm soyluların olması gerektiği gibi.
Aynen öyle.
Bu arada, D grubunda bir sıradan insan var.
Hem de büyü şövalyesiyle aynı grupta mı?
Ben bile ona acıdım.
Çok hızlı.
Büyü şövalyesinden beklenir.
Bu tempoyu korursam, geçerim herhalde.
Böyle bir patlama beni savuracak kadar
güçlü değil...
Ne?!
Rüzgarı... kesiyor?!
İşte büyü şövalyesi budur.
İzle sen!
Bekle...
Bu da ne şimdi?!
Ölümcül hasar nedeniyle,
Treviri Tycus ve Nasi Holm
Gölge Dünyası'ndan diskalifiye edildi.
Geriye kalan üç katılımcı var.
Sanırım bir tanesi hayatta kaldı.
Neyse, artık ikimiz de geçeceğiz.
Bunu gerçekten söyleyeceğimi mi düşündün?
Sıra sende.
Çekilsen iyi edersin.
Sebebini sorabilir miyim?
Şu! Şu yüz ifaden!
Beni deli ediyor!
Sebep bu mu?
Biraz sert değil mi?
Oh, hiç de bile.
Canın yanmadan önce
seni vazgeçirmeye çalışıyorum.
Ne kadar da nazikim, değil mi?
Anladıysan, hemen çekil şimdi.
Tamam mı?
Reddediyorum.
Güzel, itaatkâr olduğunu bilmek hoş—
Bekle! Az önce ne dedin?!
Reddettiğimi söyledim.
Aptal mısın sen?
Büyümü gördün, değil mi?!
Gülmeyi kes!
Sana bir şans verdim...
Artık seninle işim bitti!
Öleceğini sanacak kadar acı çekeceksin,
ama burada ölemeyeceğin söyleniyor, o yüzden rahat ol.
Rüzgâr Darbesi!
Güle güle!
Bu kadarını aynı anda
halletmeyi başarabiliyor musun?
Etkileyici.
Senden beklenirdi, Romantica.
Ha?!
Ama hıza öncelik veriyorsun,
bu yüzden kontrolün zayıf.
Yörüngede küçük bir ayarlama,
ve vuramazsın.
Ne... Kim olduğunu sanıyorsun?!
Şans eseri kaçırdı, hepsi bu!
Beni yenmen mümkün değil!
Bu sefer ıskalamayacağım.
Zehirli Rüzgarımın tadına bak!
Aynı şeyi tekrar yapıyor.
Hava akımlarını biraz değiştirirsem...
Hedefi ıskalayacaklar.
Sen az önce...?
Olamaz...
Bir tersine çevirme büyüsü mü?
Doğru.
Olamaz...
Genelde, birinin büyünü tersine çevirebilmesi için çok daha yüksek bir Çemberde olması gerekir.
Bu imkansız, çünkü sen en alt Çemberdesin!
Ciddi misin?
İnanamıyorum...
Gerçekten tersine çevirdi.
Bu, onun yeteneklerinin benden çok daha üstün olduğu anlamına mı geliyor?
Bunu bitirelim mi?
Yenmem gereken başkaları da var.
Burada uzun süre kalamam.
Ee, ne olmuş?
Bakalım bu kadar çok büyüyü tersine çevirebilecek misin!
Güçlüsün, Romantica.
Şüphesiz, bu yılki yeni öğrenciler arasında en iyilerindensin.
Ama yeterince güçlü değilsin.
Bu şekilde devam edersek, aynı geleceği tekrar yaşayacağız.
Romantica, daha güçlü olabilirsin.
İşte bu yüzden şimdi kazanan ben olmalıyım.
Gözden kaçırdığın üç şey var.
Birincisi, tersine çevirme büyüleri yapabilmemin yanında başka şeyler de yapabilirim.
Yağ.
Bu, sürtünmeyi ortadan kaldıran temel büyülerden biri.
Bunu neden kullanasın ki?
İkincisi, başından beri savaştığım kişi sen değilsin.
Üçüncüsü, burada büyü yeteneklerimiz değil, hedefe ulaşıp ulaşamayacağımız test ediliyor.
Ve burada ölümcül hasar alsak bile ölmeyeceğiz.
Yani böyle bir şey yapabilirim.
Bu... ateş büyüsü mü?
Delirdin mi sen?!
Ölmeyebilirsin ama yine de hasar alırsın!
Alev topu.
Vay canına.
O gerçekten orada.
Bana yetişecek.
Romantica Eru'yu yenmek için
hangi yöntemi kullandığını bilmiyorum,
ama sana zayıf dediğim sözleri geri alıyorum.
Seni tüm gücümle yeneceğim.
Av Büyü Okları.
Bağlantılı tüm büyüler analiz edildi.
Av Büyü Okları üzerinde kontrol sağlandı.
Büyüyü tersine mi çeviriyor?
Hepsini ele geçirmeden son vereceğim!
Yörünge ayarlanıyor!
Ölümcül darbeyi savuşturdun.
Büyüleri tersine çevirmek...
demek onu böyle yendin.
Büyümü tersine çevirmen için zaman tanımayacağım.
Seni tek hamlede ezeceğim!
İyi hamle.
Senden beklenirdi.
Yörünge ayarlanıyor!
Geri tepmeyi mi kullanıyor...?!
Beni yenmeye fazla takılıyorsun, Azest.
D Grubu birincisi Desir Herrman!
Azest...
Romantica...
Daha güçlenmeliyiz
o trajedinin üstesinden gelebilmek için.
Benim için tek kişi olduğunu sanmıştım
Oysa bu mümkün değildi
Tüm duygular er ya da geç solacak
Böylece her şeyi bir masal gibi sayabiliriz
Aşk bile yalnızca geçici bir rüyadır
Öyleyse zarı atalım
ve ne çıkacağını görelim
Bugün sekiz kez üst üste altı attım
Ama yarının oyunu
ne getirecek kim bilir?
Umarım bir gün şunu diyebiliriz:
Bilmiyor olmak en güzel yanıydı
Benim için tek kişi olduğunu sanmıştım
Oysa bu mümkün değildi
Bir sonraki hayatta tekrar karşılaşırsak
Yardımı nereden gelirse gelsin kabul ederim,
kedimin bile olsa
Çünkü bu sefer
Üç atacağım
Süre doldu!
F Grubu elemesini Doneta Hadoon kazandı!
Yoldaşlar
3. Bölüm
Sonraki bölüm, "Yoldaşlar."